+++
title = 'С Новым годом!'
slug = 's-novym-godom-20251231'
date = "2025-12-31T00:01:00"
description = 'ёлка на снегу'
image = 'https://s3.regru.cloud/sleeptrip-dev/images/Elochka-20260109-1.jpg'
+++

Как и всегда в зимнее время, я пытаюсь составить и заснять открытки на снегу. 
Не стал исключением и декабрь 2025 года.
Что ж, уходящий год не был простым и отмечать этот факт уже стало традицией.
Но было и много позитивных моментов в уходящем году, по крайней мере у меня. Надеюсь, что и у вас тоже.
Мы все смотрим с надеждой на приходящий год.
Пусть он оправдает наши ожидания.
Желаю, чтобы вас окружали любящие и любимые, чтобы поддерживали хорошие друзья, желаю больше радостных событий.
А ещё желаю хороших путешествий и красивых кадров.
С Новым годом!

## Фотографии

![Фото](https://s3.regru.cloud/sleeptrip-dev/images/Elochka-20260109-2.jpg)

![Фото](https://s3.regru.cloud/sleeptrip-dev/images/Elochka-20260109-3.jpg)

![Фото](https://s3.regru.cloud/sleeptrip-dev/images/Elochka-20260109-4.jpg)



## Видео

{{< youtube -EuhzaNCqTU >}}


{{< rawhtml >}}
{{< back-to-top >}}
{{< /rawhtml >}}
